Repository: agama-project/agama-weblate
Catalog: web/*.po
Languages: ja

source: Breadcrumbs
ja: パンくず

source: Change mode
ja: モードの変更

source: Change product or mode
ja: 製品またはモードの変更

source: Change product
ja: 製品の変更

source: Download logs
ja: ログのダウンロード

source: The system is rebooting
ja: システムを再起動しています

source: You can safely close this window.
ja: このウインドウは閉じてかまいません。

source: The installer interface is no longer available.
ja: インストーラの処理は完了しています。

source: Installation failed
ja: インストールが失敗しました

source: Download logs to troubleshoot or share with support.
ja: ログをダウンロードして原因を調査するか、サポートに共有してください。

source: Reboot to try again.
ja: 再起動してやり直してください。

source: TPM sealing requires the new system to be booted directly.
ja: TPM シーリングを使用するには、新しいシステムを直接起動する必要があります。

source: If a local media was used to run this installer, remove it before the next boot.
ja: このインストーラの起動に際してローカルメディアを使用している場合は、次回の再起動までの間にメディアを取り出しておいてください。

source: The final step to configure the Trusted Platform Module (TPM) to automatically open encrypted devices will take place during the first boot of the new system. For that to work, the machine needs to boot directly to the new boot loader.
ja: Trusted Platform Module (TPM) の設定の最後では、新しいシステムの初回起動時に暗号化されたデバイスを自動で解除するよう設定します。これを動作させるためには、マシンが新しいブートローダを直接起動するように設定しておく必要があります。

source: Installation complete
ja: インストール完了

source: You can reboot the machine to log in to the new system.
ja: あとはマシンを再起動して新しいシステムにログインするだけです。

source: Installation in progress
ja: インストールを行っています

source: Language
ja: 言語

source: Keyboard layout
ja: キーボードレイアウト

source: Cannot be changed in remote installation
ja: リモートインストールの場合は変更できません

source: This will affect only the installer interface, not the product to be installed. You can adjust the product’s localization later in the Localization settings page.
ja: ここでの設定はインストーラ自身にのみ適用され、インストールする製品には適用されません。製品に対する設定を行いたい場合は、ローカライゼーション設定のページで行ってください。

source: More language and keyboard layout options for the selected product may be available in [Localization] page.
ja: 選択した製品に対する言語やキーボードレイアウトの詳細な設定は、 [ローカライゼーション] のページにあります。

source: Language and keyboard
ja: 言語とキーボード

source: Use these same settings for the selected product
ja: 選択した製品に対しても同じ設定を使用する

source: Accept
ja: 受け入れる

source: More languages might be available for the selected product at [Localization] page
ja: 選択した製品に対する言語の詳細な設定は、 [ローカライゼーション] のページにあります

source: Change Language
ja: 言語の変更

source: Use for the selected product too
ja: 選択した製品に対しても使用する

source: Change keyboard
ja: キーボードの変更

source: More keymap layout might be available for the selected product at [Localization] page
ja: 選択した製品に対するキーボードレイアウトの詳細な設定は、 [ローカライゼーション] のページにあります

source: Change display language
ja: 表示言語の変更

source: Change keyboard layout
ja: キーボードレイアウトの変更

source: Change display language and keyboard layout
ja: 表示言語とキーボードレイアウトの変更

source: More installer options
ja: さらなるインストーラのオプション

source: More
ja: 続く

source: Before starting the installation, you need to address the following problems:
ja: インストールを開始する前に、下記の問題に対応する必要があります:

source: Review and fix
ja: 確認と修正

source: Authentication
ja: 認証

source: Storage
ja: ストレージ

source: Software
ja: ソフトウエア

source: Registration
ja: 登録

source: Localization
ja: ローカライゼーション

source: Pre-installation checks
ja: インストール前チェック

source: Before installing, you have to make some decisions. Click on each section to review the settings.
ja: インストールを行う前に、あらかじめいくつかの決定をしておかなければなりません。それぞれのセクションを押して設定内容をご確認ください。

source: Search
ja: 検索

source: Could not log in
ja: ログインできませんでした

source: Make sure that the passsword is correct and try again.
ja: パスワードが正しいことをご確認のうえ、やり直してください。

source: Could not authenticate against the server.
ja: サーバに対して認証できませんでした。

source: Log in as %s
ja: %s としてログイン

source: The installer requires [root] user privileges.
ja: インストーラを使用するには [root] 権限が必要です。

source: Login form
ja: ログインフォーム

source: Password
ja: パスワード

source: Password input
ja: パスワード入力

source: Log in
ja: ログイン

source: Provide its password to log in to the system.
ja: システムにログインするためのパスワードを入力してください。

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Passwords do not match
ja: パスワードが合致しません

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Using [%s] keyboard
ja: [%s] キーボードを使用しています

source: [CAPS LOCK] is on
ja: [CAPS LOCK] が有効化されています

source: Password visibility button
ja: パスワード表示ボタン

source: Confirm
ja: 確認

source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...

source: (step %s of %s)
ja: (ステップ %s / %s)

source: Refreshing data...
ja: データを更新しています...

source: Step %1$d of %2$d
ja: ステップ %1$d / %2$d

source: Network
ja: ネットワーク

source: %s task active
ja: %s 個の処理が動作中です

source: Reboot
ja: 再起動

source: Resource not found or lost
ja: リソースが見つからないか失われています

source: It doesn't exist or can't be reached.
ja: 対象が存在していないか、到達不可能です。

source: Review and install
ja: 確認してインストール

source: Actions
ja: 処理

source: Add
ja: 追加

source: Row expansion
ja: 行を展開

source: Row selection
ja: 行の選択

source: Row actions
ja: 行の処理

source: Cannot connect
ja: 接続できません

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Check whether Agama server is running.
ja: Agama サーバが動作しているかどうかをご確認ください。

source: Skip to content
ja: コンテンツに移動

source: More actions
ja: さらなる処理

source: Waiting for proposal
ja: 提案内容を作成しています

source: Filter by description or keymap code
ja: 説明またはキーマップコードでフィルタ

source: None of the keymaps match the filter.
ja: フィルタに該当するキーマップがありません。

source: Select
ja: 選択

source: These are the settings for the product to install. The installer language and keyboard layout can be adjusted via the [settings panel] accessible from the top bar.
ja: こちらはインストールする製品に対する設定です。インストーラの言語やキーボードレイアウトの設定は、上部バーの [設定パネル] から変更できます。

source: These are the settings for the product to install. The installer language can be adjusted via the [settings panel] accessible from the top bar.
ja: こちらはインストールする製品に対する設定です。インストーラの言語の設定は、上部バーの [設定パネル] から変更できます。

source: Change
ja: 変更

source: Wrong selection
ja: 誤った選択

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Time zone
ja: タイムゾーン

source: Filter by language, territory or locale code
ja: 言語／地域／ロケールコードでフィルタ

source: None of the locales match the filter.
ja: フィルタに該当するロケールがありません。

source: Filter by territory, time zone code or UTC offset
ja: 地域／タイムゾーンコード／UTC オフセット値でフィルタ

source: None of the time zones match the filter.
ja: フィルタに該当するタイムゾーンがありません。

source: Loading
ja: 読み込んでいます

source: Remove
ja: 削除

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: Prefix length or netmask
ja: プレフィクス長またはサブネットマスク

source: Add an address
ja: アドレスの追加

source: Add another address
ja: その他のアドレスの追加

source: Addresses
ja: アドレス

source: Addresses data list
ja: アドレスデータの一覧

source: Binding settings
ja: バインディング設定

source: Choose how the connection should be associated with a network device. This helps control which device the connection uses.
ja: 接続とネットワークデバイスとの関連づけ方式を指定してください。これにより、接続が使用するデバイスを制御することができます。

source: Unbound
ja: 特に指定しない

source: The connection can be used by any available device.
ja: 接続時に利用可能な任意のデバイスを使用するようにします。

source: Bind to device name
ja: デバイス名に結びつける

source: Choose device to bind by name
ja: 名前でデバイスを識別します

source: Bind to MAC address
ja: MAC アドレスに結びつける

source: Choose device to bind by MAC
ja: MAC アドレスでデバイスを識別します

source: Server IP
ja: サーバ IP

source: Add DNS
ja: DNS の追加

source: Add another DNS
ja: その他の DNS の追加

source: %1$s, %2$s and [%3$d more]
ja: %1$s, %2$s [さらに %3$d 個のアドレスがあります]

source: %1$s and [%2$d more]
ja: %1$s [さらに %2$d 個のアドレスがあります]

source: %1$s and %2$s
ja: %1$s, %2$s

source: Use for installation only
ja: インストールのみに使用

source: The connection will be used only during installation and not available in the installed system.
ja: 接続をインストール時にのみ使用するものとし、インストール後は削除します。

source: Ip prefix or netmask
ja: IP プレフィクスもしくはネットマスク

source: At least one address must be provided for selected mode
ja: 選択しているモードの場合、 1 つ以上のアドレスを設定しなければなりません

source: Edit
ja: 編集

source: Something went wrong
ja: 何らかの問題が発生しました

source: Mode
ja: モード

source: Automatic (DHCP)
ja: 自動 (DHCP)

source: Manual
ja: 手動

source: Gateway
ja: ゲートウエイ

source: Gateway can be defined only in 'Manual' mode
ja: '手動' モードの場合にのみゲートウエイを設定できます

source: Wi-Fi not supported
ja: Wi-Fi に対応していません

source: The system does not support Wi-Fi connections, probably because of missing or disabled hardware.
ja: このシステムは WiFi 接続には対応していません。無線ハードウエアが存在していないか、無効化されているものと思われます。

source: Wired connections
ja: 有線接続

source: Wi-Fi networks
ja: Wi-Fi ネットワーク

source: Installed system may not have network connections
ja: インストールされたシステムにはネットワーク接続がない可能性があります

source: All network connections managed through this interface are currently set to be used only during installation and will not be copied to the installed system
ja: このインターフェイスを通じて管理されるすべてのネットワーク接続は現在、インストール時にのみ使用されるように設定されており、インストールされたシステムにはコピーされません

source: Network details
ja: ネットワークの詳細

source: Signal strength
ja: 信号強度

source: Status
ja: 状態

source: Security
ja: セキュリティ

source: Device
ja: デバイス

source: Connection details
ja: 接続の詳細

source: Interface
ja: インターフェイス

source: IP settings
ja: IP 設定

source: Routes
ja: ルート

source: None
ja: 無し

source: WPA & WPA2 Personal
ja: WPA および WPA2 Personal

source: Not protected network
ja: 保護されていないネットワーク

source: You will connect to a public network without encryption. Your data may not be secure.
ja: 暗号化されていない公衆ネットワークに接続しようとしています。通信の安全性が保てないかもしれません。

source: Setting up connection
ja: 接続の設定

source: It may take some time.
ja: しばらくお待ちください。

source: Details will appear after the connection is successfully established.
ja: 詳細は接続成功後に表示されます。

source: Could not connect to %s
ja: %s に接続できませんでした

source: Check the authentication parameters.
ja: 認証パラメータをご確認ください。

source: Wi-Fi connection form
ja: WiFi 接続フォーム

source: WPA Password
ja: WPA パスワード

source: Connect
ja: 接続

source: "%s" does not exist or is no longer available.
ja: "%s" は存在していないか、利用できなくなっています。

source: Network not found or lost
ja: ネットワークが見つからないか、通信が切れています

source: Go to network page
ja: ネットワークページに移動

source: Excellent signal
ja: 優良な信号強度

source: Good signal
ja: 良好な信号強度

source: Weak signal
ja: 弱い信号強度

source: Secured network
ja: 保護されたネットワーク

source: Public network
ja: 公衆ネットワーク

source: Connecting to %s
ja: %s に接続しています

source: Connected
ja: 接続済み

source: IP addresses
ja: IP アドレス

source: Configured for installation only
ja: インストール専用に設定されています

source: No Wi-Fi networks were found
ja: 検出された Wi-Fi ネットワークはありません

source: Connection is available to all devices.
ja: 接続時に任意のデバイスを使用するようにします。

source: Connection is bound to device %s.
ja: 接続時にデバイス %s を使用するようにします。

source: Connection is bound to MAC address %s.
ja: 接続時に MAC アドレス %s を使用するようにします。

source: Binding
ja: 結びつけ方式

source: Edit binding settings
ja: バインディング設定の編集

source: Device details
ja: デバイスの詳細

source: IP Addresses
ja: IP アドレス

source: Connected device
ja: 接続済みのデバイス

source: Connected devices
ja: 接続済みのデバイス

source: No device is currently using this connection.
ja: この接続ではデバイスを使用していません。

source: Connected devices tabs
ja: 接続済みデバイスのタブ

source: Settings
ja: 設定

source: Edit connection settings
ja: 接続設定の編集

source: None set
ja: 未設定

source: Connection not found or lost
ja: 接続が見つからないか、接続が失われています

source: No wired connections were found
ja: 有線接続が見つかりませんでした

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Temporary name that may change after reboot or network changes
ja: システムの再起動やネットワーク側の変更により変わりうる一時的な名前です

source: Installation settings
ja: インストール設定

source: Language and region
ja: 言語と地域

source: %1$s keyboard - %2$s timezone
ja: %1$s キーボード - %2$s タイムゾーン

source: %s and %s
ja: %s, %s

source: %s and %d others
ja: %s とその他 %d 個のアドレス

source: System will have no network connections
ja: システムにはネットワーク接続は設定されません

source: Using %d connections with %s
ja: %d 個の接続 (%s) を使用

source: DHCP and %s
ja: DHCP および %s

source: Configured with %d connection
ja: %d 個の接続を設定済み

source: Not configured
ja: 未設定

source: Installation only
ja: インストール時のみ

source: Auto and manual
ja: 自動および手動

source: Auto
ja: 自動

source: Delete existing data and install %s?
ja: 既存のデータを削除して %s をインストールしてよろしいですか？

source: Install %s?
ja: %s をインストールしてよろしいですか？

source: If unsure, cancel and review storage settings.
ja: 不安な場合はいったんキャンセルして、ストレージ設定をご確認ください。

source: By proceeding, the installation will begin with defined settings.
ja: 続行すると、指定の設定でインストールが開始されます。

source: Confirm and install
ja: 了承してインストールする

source: When ready, click on the [install] button at the end of the page.
ja: 準備ができたら、ページ末尾にある [インストール] ボタンを押してください。

source: Install
ja: インストール

source: Install now with potential data loss
ja: データ削除を了承してインストールを開始する

source: Install now
ja: インストールを開始する

source: Take a moment to review the installation settings below and adjust them as needed.
ja: 下記に示すインストール設定をご確認のうえ、必要であれば調整してください。

source: Wait until current operations are completed.
ja: 処理が完了するまでお待ちください。

source: You need to fix any invalid settings before proceeding with the installation.
ja: インストールを続行する前に、正しくない設定を修正する必要があります。

source: Registered without a code
ja: コード無しで登録済み

source: Using code ending in %s
ja: 末尾 %s のコードを使用

source: Not registered yet
ja: まだ登録していません

source: Registered
ja: 登録済み

source: Required packages
ja: 必要なパッケージ

source: Required packages and %s pattern
ja: %s 個のパターンと必要なパッケージ

source: Needs about %s
ja: おおよそ %s が必要

source: Invalid software selection
ja: ソフトウエア選択が正しくありません

source: No device selected yet
ja: まだ何もデバイスを選択していません

source: Use device %s
ja: デバイス %s を使用する

source: Use several devices
ja: 複数のデバイスを使用する

source: There are no disks available for the installation
ja: インストールに使用できるディスクがありません

source: Invalid settings
ja: 正しくない設定です

source: Using an advanced storage configuration
ja: 高度なストレージ設定を使用します

source: Failed to calculate a storage layout
ja: ストレージ配置の算出に失敗しました

source: No data loss is expected
ja: データ削除は予定されていません

source: Potential data loss affecting at least %s
ja: 少なくとも %s に影響する潜在的なデータ削除が発生します

source: Potential data loss
ja: 潜在的なデータ削除

source: System Information
ja: システム情報

source: Model
ja: モデル

source: Memory
ja: メモリ

source: IPs
ja: IP アドレス

source: Not configured yet
ja: まだ設定していません

source: Configured for the root user
ja: root ユーザのみ設定済み

source: Configured for root and user %s
ja: root ユーザと一般ユーザ %s を設定済み

source: Configured for user %s
ja: ユーザ %s のみ設定済み

source: Root login with password and SSH key
ja: パスワードと SSH 鍵の両方による root ログイン

source: Root login with password
ja: パスワードによる root ログイン

source: Root login with SSH key
ja: SSH 鍵による root ログイン

source: This license is not available in %s.
ja: このライセンスは %s では提供されていません。

source: Close
ja: 閉じる

source: %s logo
ja: %s ロゴ

source: Registration server
ja: 登録サーバ

source: Email
ja: 電子メール

source: Custom
ja: 独自設定

source: %s has been registered with below information.
ja: %s を下記の情報で登録しました。

source: Registration code
ja: 登録コード

source: Hide
ja: 隠す

source: Show
ja: 表示

source: Server options
ja: サーバオプション

source: Register using SUSE server
ja: SUSE サーバを利用して登録

source: Register using a custom registration server
ja: 独自の登録サーバを利用して登録

source: Server URL
ja: サーバ URL

source: Example: %s
ja: 例: %s

source: Provide registration code
ja: 登録コードを入力する

source: Provide email address
ja: 電子メールアドレスを入力する

source: Check the following before continuing
ja: 続行する前に下記をご確認ください

source: Register
ja: 登録

source: The product will be registered with "%s" hostname
ja: 製品をホスト名 "%s" で登録します

source: You cannot change it later. Go to the %s section if you want to modify it before proceeding with registration.
ja: 登録内容は後から変更することができません。登録に際して変更しておきたい項目がある場合は、 %s セクションに移動してください。

source: hostname
ja: ホスト名

source: Extensions
ja: 拡張

source: %d other mode available
ja: %d 個の他のモードが利用可能です

source: %d mode available
ja: %d 個のモードが利用可能です

source: License acceptance required
ja: ライセンスの受け入れが必要です

source: Show more
ja: 表示を増やす

source: Show less
ja: 表示を減らす

source: I have read and accept the [license] for %s
ja: %s に対する [ライセンス] を受け入れます

source: Change to %s
ja: %s に変更

source: Select %s
ja: %s を選択

source: Select a product to continue.
ja: 続行するには製品を選択してください。

source: Select a product mode to continue.
ja: 続行するには製品モードを選択してください。

source: License acceptance is required to continue.
ja: 続行するにはライセンスの受け入れが必要です。

source: Switch to a different mode
ja: 異なるモードに切り替え

source: Choose a mode
ja: モードを選択

source: Choose a product
ja: 利用可能な %d 個の製品から選択してください

source: Switch to another product
ja: 利用可能な %d 個の製品のいずれかに切り替え

source: Switch to a different mode or another product
ja: 異なるモード、もしくは利用可能な %d 個の製品のいずれかに切り替え

source: Current selection
ja: 現在の選択

source: View license
ja: ライセンスの表示

source: Select a mode
ja: モードの選択

source: Select a product
ja: 製品の選択

source: Select a mode and confirm your choice.
ja: モードを選択したあと、確認のためにボタンを押してください。

source: Confirm the product selection.
ja: 製品セクションで確認を行ってください。

source: Select a product and confirm your choice.
ja: 製品を選択したあと、確認のためにボタンを押してください。

source: Installation settings will automatically update to match the new product's defaults.
ja: インストール設定は新たに選択した製品の既定値にあわせて自動調整されます。

source: The extension has been registered with key %s.
ja: 拡張を %s の鍵で登録しました。

source: The extension was registered without any registration code.
ja: 登録コード無しで拡張の登録を行いました。

source: Beta
ja: ベータ

source: Recommended
ja: 推奨

source: Not available
ja: 利用不可

source: This extension is not available on the server. Ask the server administrator to mirror the extension.
ja: この拡張はサーバ内にはありません。拡張の追加についてはサーバ管理者にお尋ねください。

source: Question
ja: 質問

source: Configuration unreachable or invalid
ja: 設定に到達できないか、正しくありません

source: The encryption password did not work
ja: 暗号化パスワードが正しくありません

source: Encrypted Device
ja: 暗号化されたデバイス

source: Encryption Password
ja: 暗号化パスワード

source: Installing a broken package affects system stability and is a big security risk!
ja: 壊れたパッケージをインストールしてしまうと、システムの安定性が損なわれるほか、セキュリティ上のリスクにもなります！

source: Continuing without installing the package can result in a broken system. In some cases the system might not even boot.
ja: このパッケージをインストールせずに続行してしまうと、システムは正しく動作しない可能性があるほか、場合によっては全く起動しなくなることもあり得ます。

source: Package installation failed
ja: インストールのインストール失敗

source: Password Required
ja: パスワードが必要です

source: Registration certificate
ja: 登録証明書

source: Issuer
ja: 発行者

source: Issue date
ja: 発行日

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: SHA1 fingerprint
ja: SHA1 フィンガープリント

source: SHA256 fingerprint
ja: SHA256 フィンガープリント

source: Unsupported AutoYaST elements
ja: サポートされていない AutoYaST 要素

source: Some of the elements in your AutoYaST profile are not supported.
ja: お使いの AutoYaST プロファイルのうち、いくつかの要素がサポート対象外となっています。

source: Not implemented yet (%s)
ja: 実装されていません (%s)

source: Will be supported in a future version.
ja: 将来のバージョンでサポートされる予定です。

source: Not supported (%s)
ja: サポート対象外です (%s)

source: No support is planned.
ja: サポートを提供する計画はありません。

source: If you want to disable this check, please specify "inst.ay_check=0" at kernels command-line
ja: このチェックを無効化したい場合は、カーネルのコマンドラインに "inst.ay_check=0" を指定してください

source: Show less actions
ja: 表示する処理を減らす

source: Show more actions
ja: 表示する処理を増やす

source: Select a solution to continue
ja: 続行するにはソリューションを選択してください

source: Apply selected solution
ja: 選択したソリューションを適用する

source: Multiple conflicts found. You can address them in any order, and resolving one may resolve others.
ja: 複数の競合が検出されました。これらの競合は任意の順序で対処できます。1 つの競合を解決すると、他の競合も解決される場合があります。

source: Skip to previous
ja: 前へスキップ

source: %d of %d
ja: %d ／ %d

source: Skip to next
ja: 次へスキップ

source: No conflicts to address
ja: 対処すべき競合はありません

source: All conflicts have been resolved, or none were detected. You can safely continue with your setup.
ja: すべての競合が解決されたか、競合が検出されませんでした。セットアップを安全に続行できます。

source: Software conflicts resolution
ja: ソフトウエアの競合の解決

source: No additional software was selected.
ja: 追加のソフトウエアは何も選択していません。

source: The following software patterns are selected for installation:
ja: 下記のソフトウエアパターンをインストールするよう選択しています:

source: Selected patterns
ja: パターンの選択

source: Change selection
ja: 選択の変更

source: This product does not allow to select software patterns during installation. However, you can add additional software once the installation is finished.
ja: この製品はインストール時のパターン選択を許可していません。なお、インストール完了後に必要なソフトウエアを追加できます。

source: Some installation repositories could not be loaded. The system cannot be installed without them.
ja: インストール用リポジトリのうち、読み込めなかったものがあります。これらのリポジトリ無しにはシステムをインストールできません。

source: Repository load failed
ja: リポジトリ読み込み失敗

source: Loading the installation repositories...
ja: インストール用リポジトリを読み込んでいます...

source: Try again
ja: 再試行

source: Used space
ja: 使用済み領域

source: None of the patterns match the filter.
ja: フィルタに該当するパターンがありません。

source: auto selected
ja: 自動選択済み

source: Unselect
ja: 未選択

source: Filter by pattern title or description
ja: パターンタイトルまたは説明でフィルタ

source: Installation will take %s.
ja: インストールするには %s が必要です。

source: This space includes the base system and the selected software patterns, if any.
ja: この容量にはシステムの基本部分のほか、選択したソフトウエアパターンが含まれます。

source: logical volume
ja: 論理ボリューム

source: partition
ja: パーティション

source: A generic size of %1$s will be used for the new %2$s
ja: 新しい %2$s に対しては一般的なサイズ %1$s を使用します

source: A generic size range between %1$s and %2$s will be used for the new %3$s
ja: 新しい %3$s に対しては一般的なサイズ %1$s から %2$s の範囲を使用します

source: A generic minimum size of %1$s will be used for the new %2$s
ja: 新しい %2$s に対しては少なくとも %1$s を使用します

source: A %1$s of %2$s will be created for %3$s if possible
ja: 可能であれば、 %2$s の %1$s を %3$s 向けに作成します

source: A %1$s with a size between %2$s and %3$s will be created for %4$s if possible
ja: 可能であれば、 %2$s から %3$s までの範囲で %1$s を %4$s 向けに作成します

source: A %1$s of at least %2$s will be created for %3$s if possible
ja: 可能であれば、少なくとも %2$s の %1$s を %3$s 向けに作成します

source: Based on the amount of RAM in the system, a %1$s of %2$s will be planned for %3$s
ja: システムのメモリサイズに応じて、 %2$s の %1$s を %3$s 向けに計画します

source: Based on the amount of RAM in the system, a %1$s with a size between %2$s and %3$s will be planned for %4$s
ja: システムのメモリサイズに応じて、 %2$s から %3$s までの範囲で %1$s を %4$s 向けに計画します

source: Based on the amount of RAM in the system, a %1$s of at least %2$s will be planned for %3$s
ja: システムのメモリサイズに応じて、少なくとも %2$s の %1$s を %3$s 向けに計画します

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the amount of RAM in the system, the usage of Btrfs snapshots and the presence of a separate file system for %2$s.
ja: システムのメモリサイズと btrfs スナップショットの使用可否、そして %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the amount of RAM in the system, the usage of Btrfs snapshots and the presence of separate file systems for %2$s.
ja: システムのメモリサイズと btrfs スナップショットの使用可否、そして %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %s will be dynamically adjusted based on the amount of RAM in the system and the usage of Btrfs snapshots.
ja: システムのメモリサイズと btrfs スナップショットの使用可否に応じて、 %s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the amount of RAM in the system and the presence of a separate file system for %2$s.
ja: システムのメモリサイズと %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the amount of RAM in the system and the presence of separate file systems for %2$s.
ja: システムのメモリサイズと %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the usage of Btrfs snapshots and the presence of a separate file system for %2$s.
ja: btrfs スナップショットの使用可否と %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the usage of Btrfs snapshots and the presence of separate file systems for %2$s.
ja: btrfs スナップショットの使用可否と %2$s 向けの個別のファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %s will be dynamically adjusted based on the usage of Btrfs snapshots.
ja: btrfs スナップショットの使用可否に応じて、 %s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the presence of a separate file system for %2$s.
ja: %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。

source: The size for %1$s will be dynamically adjusted based on the presence of separate file systems for %2$s.
ja: %2$s 向けの個別ファイルシステムの存在に応じて、 %1$s 向けのサイズを動的に調整します。
